\textbf{On Adhesivity of EGGs}

### 2024-11-27 Beamer/main.tex
Presentazione

@@

>>>>

\begin{frame}\frametitle{EGGs}

%	\begin{image}

%	\end{image}

	La categoria degli E-Grafi è detta $\Egg$, dal nome della libreria che li implementa in Rust.

	La definizione attuale è troppo operativa per ottenere dei risultati teorici.

	Tuttavia gli utilizzi sono molteplici, dalla \emph{equality saturation} all'ottimizzazione in fase di compilazione.
\end{frame}

@@

\section{Conclusioni}
\begin{frame}\frametitle{Conclusioni}
	\begin{itemize}
		\item Formalizzazione degli E-Grafi mediante categorie
		\item Adesività rispetto ad alcuni morfismi
	\end{itemize}

	LAvori futuri: sostituire la categoria $\Set$ con una qualsiasi categoria esatta e adesiva.
\end{frame}
